(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
All fairy-tale princes are...
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងរឿងនិទានទាំងអស់...
rich, handsome, and kind...
សំបូរ សង្ហា និងចិត្តល្អ...
as if they're clones.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេគឺជាក្លូន
They're all similar.
ពួកគេទាំងអស់គឺស្រដៀងគ្នា
But the truth is, not everyone from a wealthy family...
ប៉ុន្តែការពិតគឺមិនមែនគ្រប់គ្នាមកពីគ្រួសារអ្នកមាននោះទេ...
is cheerful and kind.
គឺរីករាយ និងសប្បុរស
Mirror. Mirror on the wall.
កញ្ចក់  កញ្ចក់​នៅ​ជាប់​ជញ្ជាំង
Who is the most dashing of them all?
អ្នកណាខ្លះហ៊ានជាងគេ?
Your Highness the Prince, of course.
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ព្រះអង្គ ពិតណាស់
If it turns out that you're lying,
ប្រសិនបើវាប្រែថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
I will break all the mirrors!
ខ្ញុំនឹងបំបែកកញ្ចក់ទាំងអស់!
Here's a freakishly quirky prince...
នេះ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​អង្គ...
who's an eighth-generation member of a super wealthy family.
ដែលជាសមាជិកជំនាន់ទីប្រាំបីនៃគ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
The romance of a Gen Z-er and an eighth-generation rich heir.
ស្នេហារបស់ Gen Z-er និងអ្នកស្នងមរតកអ្នកមានជំនាន់ទីប្រាំបី
It begins now.
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
I'm suing you.
ខ្ញុំកំពុងប្តឹងអ្នក
For attempted murder.
ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
"Attempted murder?" What do you mean?
"ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម?"  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Gosh.
ហ្គោស
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You're after my money, aren't you?
អ្នកនៅពីក្រោយលុយខ្ញុំមែនទេ?
What? I don't even know how much money you have.
អ្វី?  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ
It can't even be measured.
វាមិនអាចសូម្បីតែវាស់
My money is accumulating interest even as we speak now.
លុយរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រមូលការប្រាក់ ទោះបីយើងនិយាយឥឡូវនេះក៏ដោយ
So, just ask for money instead of trying to trick me like this.
អញ្ចឹង​សុំ​តែ​លុយ​ជា​ជាង​ចង់​បោក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
What? Why should I?
អ្វី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Death is what I'm most afraid of.
សេចក្តីស្លាប់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត
I can't have fun once I die. There are so many fun things I can do.
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយបានទេ ពេលខ្ញុំស្លាប់  មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
This guy is crazy. I shouldn't get involved.
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ  ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ
All right. I'm really sorry, but it was an accident.
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់
Please hand over my shoe first.
សូមប្រគល់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
What? This is evidence. I can't hand it over.
អ្វី?  នេះជាភស្តុតាង  ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាបានទេ
Why do you need evidence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការភស្តុតាង?
I told you. It wasn't intentional.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  វាមិនមានចេតនាទេ
I don't believe you.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ
The shoe suddenly slipped off and fell right on my head?
ស្បែកជើង​ស្រាប់តែ​រអិល​ដួល​បោក​ក្បាល​ខ្ញុំ​?
How could such a coincidence happen, unless it was intentional?
តើ​ការ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា បើ​មិន​មាន​ចេតនា?
It was totally intentional.
វាមានចេតនាទាំងស្រុង
When stuff like that happens, people say, "This is not my day."
ពេល​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង មនុស្ស​និយាយ​ថា “នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ”
What about when a bird poops on you?
ចុះ​ពេល​បក្សី​ហើរ​មក​រក​អ្នក​វិញ?
Does the bird do that to get back at you?
តើបក្សីធ្វើដូច្នេះដើម្បីតបស្នងអ្នកទេ?
You see, I'm not that unlucky.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនមែនជាសំណាងនោះទេ
I am a lucky man.
ខ្ញុំជាបុរសសំណាងម្នាក់
You're obnoxious.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
I said it wasn't intentional. What is with you?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​ចេតនា​ទេ  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ
"Obnoxious?"
"គួរឱ្យស្អប់?"
Why don't you go ahead and drop the honorifics too?
ម៉េច​ក៏​មិន​បោះ​បង់​កិត្តិយស​ដែរ?
Shall I?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Then let me go now, will you?
អញ្ចឹងឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះតើអ្នកទេ?
No, not a chance.
ទេ មិនមែនជាឱកាសទេ
I can't be lenient with stuff like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ឱន​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
No mercy.
គ្មាន​មេត្តា
If you keep this up, there will be real problems.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ វានឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
For me? Or for you?
សំរាប់​ខ្ញុំ?  ឬសម្រាប់អ្នក?
For both of us.
សម្រាប់យើងទាំងពីរ
My life has been a roller coaster ride, so if you mess with me,
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជិះ​រ៉ឺម៉ក ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
you'll face a tumultuous future too.
អ្នក​នឹង​ជួប​រឿង​ច្របូកច្របល់​ដែរ
Shall I show you how messed up your life can be?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីភាពរញ៉េរញ៉ៃក្នុងជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
This is "intentional."
នេះគឺជា "ចេតនា"
And this is acting with good intentions.
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា​ល្អ
I saved you.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
Just like the hour hand and the minute hand meet at noon,
ដូចដៃម៉ោង និងដៃនាទីជួបគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់
two strangers have met,
មនុស្សចម្លែកពីរនាក់បានជួប,
and a new kind of magic is starting.
ហើយប្រភេទវេទមន្តថ្មីមួយកំពុងចាប់ផ្តើម
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
How dare he try to steal my shoe right before my job interview?
ម៉េចហ៊ានលួចស្បែកជើងខ្ញុំមុនសម្ភាសន៍ការងារ?
Anyway, Shin Jae Rim.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Shin Jae Rim
From now on, try to have some mercy on rich jerks.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមព្យាយាមមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះអ្នកក្រខ្សត់
Relax.
សម្រាក
I am an Angel Manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេវតា
I must smile from this moment on.
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Who walked into my office just now?
អ្នកណាខ្លះដើរចូលការិយាល័យខ្ញុំ?
I thought you were the devil without the wings.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអារក្សដែលគ្មានស្លាប
(Resume, Shin Jae Rim)
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប Shin Jae Rim)
So, you're here for an interview.
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
I'm sorry. Only nice people can be our Angels.
ខ្ញុំ​សុំទោស  មានតែមនុស្សល្អទេដែលអាចក្លាយជាទេវតារបស់យើង
Their job is to connect people together.
ការងាររបស់ពួកគេគឺភ្ជាប់មនុស្សជាមួយគ្នា
If mean people do the job, we'll go out of business.
បើ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ធ្វើ​ការងារ យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ជំនួញ
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
How come you're all quiet now?
ម៉េច​ក៏​ស្ងាត់​ម្ល៉េះ​?
You were well-spoken earlier.
អ្នកនិយាយបានល្អពីមុនមក
I'll give you one last chance to say what you want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយដើម្បីនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Is it nice...
ស្អាតទេ...
to be able to talk like this as the hiring party?
អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ភាគី​ជួល?
Yes, it's the best.
បាទ វាជាការល្អបំផុត
It gives me a thrill.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពរំភើប
Then...
បន្ទាប់មក...
What if I pray?
ចុះបើខ្ញុំអធិស្ឋាន?
You said you were afraid of death.
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចស្លាប់
You'll live a short but eventful life,
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែមានព្រឹត្តិការណ៍
so I pray that you can never buy happiness...
ដូច្នេះខ្ញុំអធិស្ឋានថាអ្នកមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ...
with your immeasurable amount of money.
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិនអាចវាស់បានរបស់អ្នក
You see, I desperately wanted this job.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំចង់បានការងារនេះយ៉ាងខ្លាំង
It's not fair that you get to live a happy life when I can't.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
Then what do you want to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I hope you get...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបាន...
struck by lightning, from top to bottom!
រន្ទះបាញ់ពីលើចុះក្រោម!
In moments of crisis,
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ
animals discover abilities they didn't know they had.
សត្វបានរកឃើញសមត្ថភាពដែលពួកគេមិនដឹងថាពួកគេមាន
A zebra can throw a back kick at a wild beast,
សេះបង្កង់អាចទាត់ខ្នងសត្វសាហាវ
and a piglet can roar at a lion.
ហើយកូនជ្រូកអាចស្រែកដាក់តោ
In this moment of crisis, Jae Rim...
ក្នុង​វិបត្តិ​នេះ Jae Rim...
verbally attacked him with her unbending confidence.
វាយប្រហារគាត់ដោយពាក្យសំដីដោយទំនុកចិត្តរបស់នាង
By the way, what's with that umbrella?
និយាយអីញ្ចឹង តើឆ័ត្រនោះជាអ្វី?
Is he emotionally attached to it or something?
តើគាត់មានមនោសញ្ចេតនាជាមួយវាឬអ្វីមួយ?
He's paranoid that he might get stabbed in the back.
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង
So, he uses the umbrella to always protect himself.
ដូច្នេះ គាត់​ប្រើ​ឆ័ត្រ​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​ជានិច្ច
That cannot act as a shield.
វាមិនអាចដើរតួជាខែលបានទេ
Who knows? He could be hiding a weapon in that umbrella.
អ្នកណាដឹង?  គាត់អាចលាក់អាវុធនៅក្នុងឆ័ត្រនោះ
Can you believe that a CEO could be that young?
ជឿទេថា CEO អាចនៅក្មេង?
Someone's young and rich,
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្មេង និង​ជា​អ្នក​មាន
while I'm young and poor.
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង និង​អ្នក​ក្រ
A young guy who's rich is the odd one.
យុវជន​ជា​អ្នក​មាន​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
You should shine most brightly when you're young.
អ្នកគួរតែភ្លឺបំផុតនៅពេលអ្នកនៅក្មេង
But some of us have to feel like pathetic losers because we're poor.
ប៉ុន្តែ​យើង​ខ្លះ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្នក​ចាញ់​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ព្រោះ​យើង​ក្រ
A good person who works hard...
ជាមនុស្សល្អ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម...
suddenly falls in love as if it's her fate.
ស្រាប់តែធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ហាក់ដូចជាវាសនារបស់នាង
Then she finds out that the man she loves is wealthy.
បន្ទាប់មកនាងដឹងថាបុរសដែលនាងស្រលាញ់គឺជាអ្នកមាន
Will things like that never happen in our lives?
តើ​រឿង​បែប​នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង​ឬ?
Try analysing the big data of our lives.
សាកល្បងវិភាគទិន្នន័យធំៗនៃជីវិតរបស់យើង
Of course, it'll never happen!
ប្រាកដណាស់ វានឹងមិនកើតឡើងទេ!
People like us have to be doggedly persistent in finding ways...
មនុស្ស​ដូច​យើង​ត្រូវ​តស៊ូ​ព្យាយាម​រក​វិធី​...
to earn a living.
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
Gosh, seriously. What an obnoxious jerk.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ  អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
The universe is so unfair.
សកលលោកអយុត្តិធម៌ណាស់
A jerk like him...
ល្ងង់ដូចគាត់...
deserves to get struck by lightning,
សមនឹងទទួលរន្ទះបាញ់
big-time.
ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ
I hope you get...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបាន...
struck by lightning, from top to bottom!
រន្ទះបាញ់ពីលើចុះក្រោម!
Gosh, I'm still traumatized by it.
Gosh ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​របួស​ដោយ​វា​
I saved you.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
Hey, have you finally lost your mind?
ហេ ទីបំផុត​បាន​វង្វេង​ហើយ?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Well, I met a woman.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់
She was so weird.
នាងចម្លែកណាស់
Hey, don't tell me she slapped you in the face.
ហេហេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងទះមុខ
My ears did hurt.
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺ
The moment wealthy heirs like us get slapped in the face,
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដូច​យើង​ត្រូវ​គេ​ទះ​មុខ
it's declared a KO.
វាត្រូវបានប្រកាសថាជា KO
A KO? Me?
KO?  ខ្ញុំ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ
What? A KO?
អ្វី?  KO?
There's no way I'll fall for that woman.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​ស្ត្រី​នោះ​ទេ
Peekaboo.
Peekaboo
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No.
ទេ
Go away. Go!
ទៅ​ឆ្ងាយ  ទៅ!
They said to think of women as lifeless stones.
គេ​ថា​គិត​ថា​ស្ត្រី​ជា​ថ្ម​គ្មាន​ជីវិត
Yes, she's just a stone.
បាទ នាងគ្រាន់តែជាថ្ម
She's a stone.
នាងគឺជាថ្ម
All right.
ត្រឹមត្រូវ
One.
មួយ
Two.
ពីរ
What kind of stone? A stone named Jae Rim?
តើថ្មប្រភេទណា?  ថ្មមួយឈ្មោះ ជេ រីម?
This is nuts, seriously!
នេះ​ជា​គ្រាប់​ពិត!
I must be losing my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី
Why do I keep seeing her? Darn it.
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែឃើញនាង?  ហ៊ាន
Seriously, this is driving me crazy.
ជាក់ស្តែង នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
Darn, what the...
ដាន់ អ្វី...
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Gosh.
ហ្គោស
(Resume, Shin Jae Rim)
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប Shin Jae Rim)
She's nothing special.
នាងមិនមានអ្វីពិសេសទេ
What has she done to me?
តើនាងបានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Did she hypnotize me?
តើនាងធ្វើពុតខ្ញុំទេ?
(Milk, Original)
(ទឹកដោះម្តាយ)
Cold brew.
ភេសជ្ជៈត្រជាក់
Turn into a delicious latte.
ប្រែជាឡាតេឆ្ងាញ់
Abracadabra!
អាប្រាកាដាបរ៉ា!
This is magic.
នេះគឺជាវេទមន្ត
Oh, it's good.
អូ វាល្អណាស់
(You have missed 5 payments for your health insurance.)
(អ្នកបានខកខានការបង់ប្រាក់ចំនួន 5 សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់អ្នក)
I'll die while trying to make my insurance payments.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ពេល​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​បង់​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​របស់​ខ្ញុំ
(Your credit card bill payment will be taken out of your account.)
(ការទូទាត់វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានរបស់អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីគណនីរបស់អ្នក)
(Your student loan interest payment is due on November 20.)
(ការប្រាក់កម្ចីសិស្សរបស់អ្នកត្រូវបង់នៅថ្ងៃទី 20 ខែវិច្ឆិកា )
They're taking all my money when I only make peanuts.
គេយកលុយខ្ញុំទាំងអស់ ពេលខ្ញុំធ្វើសណ្តែកដី
(I'm Shin Jae Rim. I'm hard-working and optimistic.)
(ខ្ញុំគឺ Shin Jae Rim  ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមានសុទិដ្ឋិនិយម )
(I will put every effort into fulfilling my duties.)
(ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ )
(Incoming Call)
(ការហៅចូល)
Hello? Who's this?
សួស្តី?  តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I'm Moon Cha Min, the CEO of Chungdam Heaven.
ខ្ញុំគឺ Moon Cha Min នាយកប្រតិបត្តិនៃ Chungdam Heaven
Why call so early and ruin my pleasant morning?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទូរស័ព្ទ​មក​ទាន់​ពេល ហើយ​បំផ្លាញ​ពេល​ព្រឹក​ដ៏​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ?
I wanted to call you as soon as possible...
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន...
to Chungdam Heaven.
ទៅ Chungdam Heaven
You're not done yet?
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
I told you it was a mistake and apologized.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាកំហុស ហើយសុំទោស
Are you a pervert who enjoys being cursed at?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឬ?
Shall I do a little warm up, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើកំដៅបន្តិចទេ?
Yes, go for it.
បាទ ទៅរកវា
Do it in front of me while staring me in the face.
ធ្វើវានៅពីមុខខ្ញុំ ពេលកំពុងសម្លឹងមើលមុខខ្ញុំ
I don't even want to cross paths with you again.
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងផ្លូវជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Gosh, that's such a shame.
Gosh នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់
I called to let you know that you got the job at Chungdam Heaven.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានទទួលការងារនៅ Chungdam Heaven
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Are you hiring me to abuse me?
តើអ្នកជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
If I do that, you'll put another curse on me.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ដាក់​បណ្តាសា​មួយ​ទៀត​មក​លើ​ខ្ញុំ
I thought you were the evil Royal Noble Consort Hui.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​មហេសី​ដ៏​អាក្រក់​របស់ Royal Noble Consort Hui
Why did you decide to hire me if you thought I was that evil?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តជួលខ្ញុំ បើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Royal Noble Consort Hui is charming.
Royal Noble Consort Hui មានមន្តស្នេហ៍
You're funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
"Who'd want to work with such a psycho?"
"អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើការជាមួយមនុស្សវិកលចរិតបែបនេះ?"
You're probably expecting to hear something like that,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រំពឹង​ថា​នឹង​ឮ​រឿង​បែប​នេះ
but I should do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
They say,
ពួកគេ​និយាយ,
"You need a villain to take down another villain..."
"អ្នកត្រូវការមនុស្សអាក្រក់ដើម្បីចាប់មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ទៀត..."
"and a lunatic..."
"និងឆ្កួត... "
"to handle another lunatic."
"ដើម្បីដោះស្រាយរឿងឆ្កួត ៗ ផ្សេងទៀត
You really are unpredictable.
អ្នកពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
You'll see me today at Chungdam Heaven.
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះនៅ Chungdam Heaven
All right. Hurry up and meet me here.
ត្រឹមត្រូវ  ប្រញាប់ឡើងជួបខ្ញុំនៅទីនេះ
I'll put up with you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ជាមួយអ្នក
Does it mean today is our first day?
មានន័យថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង?
Please make sure I get paid for every hour I work.
សូមប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែរាល់ម៉ោងដែលខ្ញុំធ្វើការ
I refuse to work for free, even if it's just for a minute.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ សូម្បី​តែ​មួយ​នាទី​ក៏​ដោយ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Dad.
ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
Oh, my.
អូ!
I'm quite handsome.
ខ្ញុំស្អាតណាស់
My, look at that jawline.
របស់ខ្ញុំ មើលត្រង់ថ្គាមនោះ
It's as sharp as a blade.
វាមុតដូចកាំបិត
Do I have to be this dressed up...
តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
to see her?
ឃើញនាង?
Oh, right.
បាទ
Women hate gold chains like this.
មនុស្សស្រីស្អប់ខ្សែកមាសបែបនេះ
Hey, you.
អេ​លោក
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Women hate men who wear tight pants.
ស្ត្រីស្អប់បុរសដែលស្លៀកខោតឹង
Gosh, this is crazy. I can even pull this off.
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​  ខ្ញុំថែមទាំងអាចដកវាចេញបាន
No.
ទេ
I should be humble.
ខ្ញុំគួរតែបន្ទាបខ្លួន
Gosh, the fur is flying everywhere.
Gosh រោមកំពុងហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង
I suffer from chronic rhinitis.
ខ្ញុំទទួលរងពីជំងឺរលាកច្រមុះរ៉ាំរ៉ៃ
Yes, this is what a real man wears when he goes to war.
បាទ នេះជាអ្វីដែលបុរសពិតស្លៀកនៅពេលគាត់ទៅធ្វើសង្គ្រាម
I'm not doing this to impress her.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ
But what if she falls for me?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ?
Then things will get complicated.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ
Now, it's perfect.
ឥឡូវនេះ វាល្អឥតខ្ចោះ
I think she'll hate me.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្អប់ខ្ញុំ
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Hello.
ជំរាបសួរ
My gosh. So you can be polite and can behave sensibly at times.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ដូច្នេះ អ្នក​អាច​មាន​សុជីវធម៌ ហើយ​អាច​ធ្វើ​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ​នៅ​ពេល​ខ្លះ
Yes, when I need to earn money.
បាទ ពេលខ្ញុំត្រូវការរកលុយ
So, money can make you behave better.
ដូច្នេះ លុយ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​មុន
Yes, I love money.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់លុយ
The more I get paid, the nicer I become.
កាលណាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែស្អាត
I wasn't really expecting you to be nice.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកស្អាតទេ
I've lived long enough to know that money is a scary thing.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​យូរ​ល្មម​ទើប​ដឹង​ថា​លុយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
So I will obediently follow the capitalist system.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​តាម​ប្រព័ន្ធ​មូលធននិយម
Okay, so? What do you need me to do?
មិនអីទេ?  តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- Put on a friendly smile? - Such a capitalist smile?
- ញញឹមរាក់ទាក់?  - ស្នាមញញឹមបែបមូលធននិយម?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
If there are things you want to say, let it all out without a filter.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ទុកវាចោលដោយគ្មានតម្រង
That's what I like.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Can I be really honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
Yes, go for it.
បាទ ទៅរកវា
Is that a chastity belt?
តើនោះជាខ្សែក្រវ៉ាត់ព្រហ្មចារីយ៍ឬ?
What?
អ្វី?
How could this look like a chastity belt?
តើ​នេះ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្សែ​ក្រវាត់​ព្រហ្មចារីយ៍​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
The design looks a little different, but it does the same thing.
ការរចនាមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែវាធ្វើដូចគ្នា
Not a single woman would come and talk to you when you're wearing it,
មិនមែនមនុស្សស្រីណាម្នាក់នឹងមកនិយាយជាមួយអ្នកពេលពាក់វា
so we can call it a chastity belt.
ដូច្នេះយើងអាចហៅវាថាជាខ្សែក្រវ៉ាត់ព្រហ្មចារីយ៍
My, looking nice!
របស់ខ្ញុំ ល្អមើលណាស់!
What? "Looking nice?"
អ្វី?  "មើល​ទៅ​ស្អាត?"
What is wrong with this?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Attention, please.
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់
I was wondering what I should do to have some fun today...
ឆ្ងល់​ថា​គួរ​ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​សប្បាយ​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ...
and decided to hire a talented newbie.
ហើយសម្រេចចិត្តជួលអ្នកថ្មីដែលមានទេពកោសល្យ
- Applause, please. - Nice!
- សូមអបអរសាទរ  - ល្អណាស់!
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
She's new.
នាងគឺថ្មី
So, what should we do?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
The initiation ceremony must be done.
ពិធីចាប់ផ្តើមត្រូវតែធ្វើ
I am Ground, introduce yourself
I am Ground សូមណែនាំខ្លួនអ្នក
Is this a camera prank?
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេងសើច​របស់​កាមេរ៉ា?
After one beat
បន្ទាប់ពីវាយមួយ
No, we're doing it for real. Tell us your dream to introduce yourself.
ទេ យើងកំពុងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ  ប្រាប់យើងពីសុបិនរបស់អ្នក ដើម្បីណែនាំខ្លួនអ្នក
After two beats
បន្ទាប់ពីវាយពីរ
This isn't some kids' club. Why should adults do this?
នេះមិនមែនជាក្លឹបកុមារមួយចំនួនទេ  ហេតុអ្វីមនុស្សធំគួរធ្វើបែបនេះ?
Goodness. Just do it.
សេចក្តីល្អ  គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
After 3 beats, 1, 2, 3, 4
បន្ទាប់ពី 3 វាយ 1, 2, 3, 4
Eternal youth!
យុវជនអស់កល្បជានិច្ច!
Crypto jackpot!
Crypto Jackpot!
Anti-ageing!
ប្រឆាំងភាពចាស់!
A young husband!
ប្តីក្មេង!
Lease maturity!
ជួលកាលកំណត់!
Cinderella!
ស៊ីនដឺរេឡា!
This goes to show the importance...
នេះបង្ហាញពីសារៈសំខាន់...
of what you think about often.
អំពីអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីញឹកញាប់
Your hidden desires can reveal themselves all of a sudden,
សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលាក់កំបាំងរបស់អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានភ្លាមៗ
and they're bound to cause trouble.
ហើយពួកវានឹងបង្កបញ្ហា
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
I thought she was interesting.
ខ្ញុំគិតថានាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Turns out, she's just like any other woman.
ប្រែ​ថា​នាង​គឺ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​
Hey, your predecessor became Cinderella and left.
ហេ អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នកបានក្លាយជា Cinderella ហើយចាកចេញ
How could you say right off the bat that you wanted to be Cinderella?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា Cinderella?
I was suddenly asked to state what my dream was,
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ថា​តើ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី
so I said it without thinking.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
So, that really is your dream.
ដូច្នេះ នោះពិតជាសុបិនរបស់អ្នក
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
You had me fooled.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំបោកប្រាស់
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I never fooled you.
ខ្ញុំមិនដែលបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ
So, you weren't desperate for a job. You desperately want to get married.
ដូច្នេះ អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការងារទេ  អ្នក​ចង់​រៀបការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I wanted to work hard...
ខ្ញុំចង់ខិតខំ...
and find a good man to marry. That's why I joined Chungdam Heaven.
ហើយរកបុរសល្អរៀបការ  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Chungdam Heaven
A person like that is called an opportunist. Am I wrong?
បុគ្គល​បែប​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ជន​ឆ្លៀត​ឱកាស  តើខ្ញុំខុសទេ?
I hate people like that.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះ
I really can't stand them.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ
I am not an opportunist.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកឆ្លៀតឱកាសទេ
I'm just tired of my reality. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងការពិតរបស់ខ្ញុំ  អស់ហើយ
I see. Life has been hard for you.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ជីវិតគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក
But even so, I'm not a philanthropist.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សប្បុរស​ទេ
I can't work with you because you have too many issues.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ ដោយសារអ្នកមានបញ្ហាច្រើនពេក
I told you I'd never work for you for free. Not even for a minute.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ.  សូម្បីតែមួយនាទី
We said today would be my first day.
យើង​បាន​និយាយ​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
Day One!
ថ្ងៃ​មួយ!
Then let's do this.
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
Let's make a bet.
តោះភ្នាល់
Let fate decide whether or not you will work here.
សូមឱ្យជោគវាសនាសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះឬអត់
I believe that having fun is the most important thing in life.
ខ្ញុំជឿថាការសប្បាយគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត
Follow your joy.
ធ្វើតាមភាពរីករាយរបស់អ្នក
That's nice.
នោះជាការល្អណាស់
Then how about us two nut heads...
ចុះ​ក្បាល​គ្រាប់​យើង​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
have a real showdown, without our job titles involved?
មាន​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ​ដោយ​គ្មាន​ចំណង​ជើង​ការងារ​របស់​យើង​ពាក់ព័ន្ធ​?
Sure, sounds good. You may decide what our showdown will entail.
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ  អ្នក​អាច​សម្រេច​ថា​តើ​ការ​ប្រកួត​របស់​យើង​នឹង​ទាក់​ទង​នឹង​អ្វី
Oh, great.
អូ អស្ចារ្យ
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
They look like they're about to cause trouble.
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងបង្កបញ្ហា
A man and a woman causing trouble?
បុរស​និង​ស្ត្រី​បង្ក​បញ្ហា​?
That kind of trouble...
បញ្ហាបែបនេះ...
begins when sparks are ignited...
ចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលផ្កាភ្លើងត្រូវបានបញ្ឆេះ...
once their eyes meet.
នៅពេលដែលភ្នែករបស់ពួកគេបានជួប
(Employment Contract)
(កិច្ចសន្យាការងារ)
Let's see who can drink more.
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចផឹកច្រើនជាង
Okay, sounds good.
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ
But why here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
I know it's a showdown, but the taste matters.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការប្រកួត ប៉ុន្តែរសជាតិសំខាន់
Does it taste better by the Han River?
តើវាឆ្ងាញ់ជាងនៅមាត់ទន្លេហានទេ?
I mean, it's the same product.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាផលិតផលដូចគ្នា
Everything tastes better by the Han River.
អ្វីៗមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅមាត់ទន្លេហាន
That includes ramyeon and fried chicken with beer.
នោះរួមមាន ramyeon និងមាន់បំពងជាមួយស្រាបៀរ
It's one of the privileges of living in Seoul!
វាជាឯកសិទ្ធិមួយនៃការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល!
But are you sure you'll be all right?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
You'd better not change your mind later.
ប្រសើរជាងកុំប្តូរចិត្តនៅពេលក្រោយ
Why? You don't think you can do it?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Are you backing out again?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
Do you know how healthy my organs are?
តើអ្នកដឹងថាសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណាទេ?
I've been taking great care of my organs by only eating organic food.
ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​សរីរាង្គ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ ដោយ​គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​សរីរាង្គ​ប៉ុណ្ណោះ
The moment alcohol enters my bloodstream,
ពេលដែលជាតិស្រវឹងចូលក្នុងចរន្តឈាមខ្ញុំ
they'll start breaking it down and push it out of my system right away.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបំបែកវា ហើយរុញវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
My diet mainly consists of junk such as palm oil,
អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន​មាន​សារធាតុ​ឥត​ប្រយោជន៍​ដូច​ជា ប្រេង​ដូង
high-fructose corn syrup, and GMO foods.
សុីរ៉ូពោត fructose ខ្ពស់ និងអាហារ GMO
Maybe that's why my organs are incredibly strong.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំរឹងមាំមិនគួរឱ្យជឿ
Alcohol does nothing for me.
គ្រឿងស្រវឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ
For me, alcohol is like a health supplement.
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រឿងស្រវឹងគឺដូចជាអាហារបំប៉នសុខភាព
It's really good for improving blood circulation.
វាពិតជាល្អសម្រាប់ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវចរន្តឈាម
(Heavy drinking has a detrimental effect on your health.)
(ការ​ផឹក​ស្រា​ខ្លាំង​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព​របស់​អ្នក)
You're talking nonsense again.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្តង​ទៀត​
You see, I don't go easy on women.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនងាយនឹងមនុស្សស្រីទេ
You can't ask me for help.
អ្នកមិនអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំបានទេ
And I won't go easy on you because you're a guy.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាយ​ទៅ​រក​អ្នក​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស
You don't even know what kind of family I'm from.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមកពីគ្រួសារបែបណា
Oh, yes!
នឹង​ហើយ!
- When are you off until? - Until today.
- ពេលណាទៅ?  - រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ
Nice, this is great.
ល្អណាស់ នេះល្អណាស់
Hey, let's gulp these down.
ហេ៎ តោះ​ទម្លាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ចុះ
Sounds like a plan. Let's quench our thirst.
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ  ចូរយើងពន្លត់ការស្រេកទឹករបស់យើង
I was always so bored at home.
ខ្ញុំតែងតែធុញទ្រាន់នៅផ្ទះ
Mom's pregnant,
ម៉ាក់​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ ហើយ
and Jae Rim is a lightweight.
Jae Rim មាន​ទម្ងន់​ស្រាល
She's still a baby, you know.
នាង​នៅ​ជា​ទារក​នៅឡើយ​ទេ​
A baby, my foot.
ទារកជើងរបស់ខ្ញុំ
She's too brave for her own good.
នាង​ក្លាហាន​ពេក​ចំពោះ​សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្លួន
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
All right. Talking nonstop won't get you anywhere.
ត្រឹមត្រូវ  ការនិយាយឥតឈប់ឈរនឹងមិននាំអ្នកទៅណាទេ
Let's get started right away.
តោះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
What? You can't even open it?
អ្វី?  អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ?
It's slippery because it's wet.
វារអិលព្រោះវាសើម
I have a strong grip.
ខ្ញុំមានការក្តាប់ខ្លាំង
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
If we have an arm-wrestling match,
ប្រសិនបើយើងមានការប្រកួតចំបាប់ដៃ
I'll beat a weakling like you right away.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទន់ខ្សោយដូចអ្នកភ្លាមៗ
What? "A weakling?"
អ្វី?  "ខ្សោយ?"
Then shall we do it?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងធ្វើវាបានទេ?
Just to see who wins.
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ
Sure, let's do it.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា
Fight fair and square.
ប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ
Okay, bring it on.
មិនអីទេ យកវាមក
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន
- Set, go! - Go!
- កំណត់, ទៅ!  - ទៅ!
- Gosh... - "Fair and square."
- Gosh... - "យុត្តិធម៌និងការ៉េ"
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
You are quite strong indeed, but I'm stronger than you.
អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក
Oh, no!
អូ​ទេ!
I must've pressed too hard.
ខ្ញុំត្រូវតែចុចខ្លាំងពេក
Your nail got all messed up.
ក្រចករបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់
No, it wasn't you. It was already like this.
ទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ  វា​គឺ​ជា​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ
I see. Gosh, it scared me for a moment.
ខ្ញុំ​ឃើញ  Gosh វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយភ្លែត
Anyway, it must've hurt.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវតែឈឺចាប់
Forget it. Hurry up and drink.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ប្រញាប់ឡើងហើយផឹក
I hope you do better this time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះអ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះ
This time, I'm really confident that I'll win.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​នឹង​ឈ្នះ
Let's do it before it loses the fizz.
ចូរ​ធ្វើ​វា​មុន​នឹង​បាត់​បង់​ក្លិន
Hey.
ហេ
This is just in.
នេះគឺគ្រាន់តែនៅក្នុង
A human black hole has appeared by the Han River.
ប្រហោងខ្មៅរបស់មនុស្សបានលេចឡើងនៅមាត់ទន្លេហាន
Be careful and stay safe.
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងរក្សាសុវត្ថិភាព
(Caution, Wild Animal Zone)
(ប្រយ័ត្ន តំបន់សត្វព្រៃ)
Stop drinking. Stop!
ឈប់ផឹក  ឈប់!
Done.
រួចរាល់
What are you, a whale?
តើអ្នកជាអ្វី ត្រីបាឡែន?
It shows you how strong I am, mentally.
វាបង្ហាញថាខ្ញុំរឹងមាំប៉ុណ្ណា ផ្លូវចិត្ត
So? What do you want to do?
ដូច្នេះ?  តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
How about another glass?
ចុះកែវមួយទៀត?
You call this a glass?
តើអ្នកហៅកែវនេះទេ?
Forget it. You're doggedly determined to win.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  អ្នក​មាន​ការ​តាំងចិត្ត​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ដើម្បី​ឈ្នះ
Let's just say you won.
ចូរនិយាយថាអ្នកឈ្នះ
Really?
ពិតជា?
Then you have to guarantee that I'll get a permanent position.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធានាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍
And you can't fire me for no reason.
ហើយអ្នកមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ
Yes, of course. I must keep the promise I made.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់  ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
What's gotten into you?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
No, I am not drunk.
ទេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
Hand over the contract.
ប្រគល់កិច្ចសន្យា
You can't annul it, saying you signed it drunk.
អ្នកមិនអាចលុបចោលបានទេ ដោយនិយាយថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាស្រវឹង
He'll sign it so easily?
គាត់នឹងចុះហត្ថលេខាយ៉ាងងាយស្រួល?
Just as I expected,
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
it's fun to play with you.
វាសប្បាយក្នុងការលេងជាមួយអ្នក
Think about how much fun you can have if you see me every day.
គិតថាតើអ្នកអាចសប្បាយប៉ុណ្ណា ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I'll bother you every single day. You'd better be prepared for it.
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ  អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង
My gosh. I'll happily get picked on as long as you're paying me.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសដោយរីករាយ ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
Anytime. Thank you.
គ្រប់ពេលវេលា  សូមអរគុណ
(Employer: CEO of Chungdam Heaven, Moon Cha Min)
(និយោជក៖ CEO of Chungdam Heaven, Moon Cha Min)
You're quite naive. Your dream is to become like Cinderella?
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់  សុបិន្តរបស់អ្នកចង់ក្លាយជា Cinderella?
You were joking, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
I wish.
ខ្ញុំប្រាថ្នា
It is my life goal.
វាជាគោលដៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Goodness. If I were you, I'd read the room and lie.
សេចក្តីល្អ  បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំអានបន្ទប់ហើយកុហក
I am aware that it goes against the modern thinking.
ខ្ញុំដឹងថាវាផ្ទុយនឹងគំនិតទំនើប
However, getting married...
យ៉ាងណាមិញ ការរៀបការ...
is the only way I can get out of my situation.
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចេញពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបាន
Really?
ពិតជា?
Then what do you want to do once you get married?
ចុះ​ពេល​រៀប​ការ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
I'll live a happy life while giving and receiving love.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​ក្នុង​ពេល​ផ្តល់ និង​ទទួល​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
I don't believe in such abstract ideals.
ខ្ញុំមិនជឿលើឧត្តមគតិអរូបីបែបនេះទេ
It makes you the perfect target for scammers.
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកបោកប្រាស់
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
I guess you've never been in love.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ
I feel so sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់
I believe that every living being has the right to be loved.
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់សត្វមានជីវិតមានសិទ្ធិទទួលបានការស្រលាញ់
The innate right to be loved.
សិទ្ធិ​ពី​កំណើត​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​
"The right to be loved?"
"សិទ្ធិក្នុងការស្រលាញ់?"
But not many people exercise the right to the fullest.
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សជាច្រើនប្រើសិទ្ធិពេញលេញនោះទេ
I love myself.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ខ្លួន​ខ្ញុំ
I'm exercising the right on myself.
ខ្ញុំ​កំពុង​អនុវត្ត​សិទ្ធិ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
So I don't feel the need to date or get married.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ណាត់​ជួប ឬ​រៀបការ​ទេ
I already received plenty of love.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
But aren't you lonely and bored?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនឯកកោនិងធុញទ្រាន់ទេ?
I suppose that's why I'm here with you now.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
Romance is such a peculiar thing.
មនោសញ្ចេតនា​គឺ​ជា​រឿង​ប្លែក​
You never know who will suddenly steal your heart.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​នឹង​លួច​បេះដូង​អ្នក​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ
It's as if there are...
វាដូចជាមាន...
invisible compatibility codes the universe has laid out.
កូដភាពឆបគ្នាដែលមើលមិនឃើញដែលសកលលោកបានដាក់ចេញ
Come here. Come closer for a moment.
មក​នេះ  ចូលមកជិតមួយភ្លែត
It's a match.
វាគឺជាការប្រកួតមួយ
No. Code mismatch!
លេខកូដមិនត្រូវគ្នា!
Anyway, what's taking Mr. Moon so long?
អញ្ចឹងតើលោក មូន កំពុងធ្វើអ្វីយូរម្ល៉េះ?
Then I'll officially start tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅថ្ងៃស្អែក
How dare you. Your boss hasn't finished his drink.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា  ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការផឹករបស់គាត់ទេ
Having a conversation like this and this atmosphere.
ការសន្ទនាបែបនេះ និងបរិយាកាសបែបនេះ
I don't mind this.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់រឿងនេះទេ
The Han River is really nice.
ទន្លេហានពិតជាស្អាតណាស់
Shoot. I really have to go to the restroom.
បាញ់  ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក
But this boss jerk won't leave.
ប៉ុន្តែ​ថៅកែ​ម្នាក់​នេះ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ឡើយ​
- Let me steal a sip. - Hey.
- ឱ្យខ្ញុំលួចស៊ី  - ហេ
We have no more booze left.
យើង​លែង​មាន​ស្រា​ទៀត​ហើយ
All right, then. Shall we get going?
អញ្ចឹង  តើយើងត្រូវទៅទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Oh, no!
អូ​ទេ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You said to get going. Why are you standing there?
អ្នកបាននិយាយថានឹងទៅ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
- I really have to... - What?
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវ... - អ្វី?
The restroom.
បន្ទប់ទឹក
I need to go to the restroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក
Hey. You're an adult, not a child!
ហេ  អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​មែន​ជា​កុមារ​!
Gosh, she did drink a lot.
Gosh នាងបានផឹកច្រើន
Is there a restroom nearby?
តើមានបន្ទប់ទឹកនៅក្បែរទេ?
No.
ទេ
The closest one is a long walk away.
អ្នកដែលនៅជិតបំផុតគឺដើរឆ្ងាយ
(Route 1, Route 2)
(ផ្លូវលេខ១ ផ្លូវ២)
(Very far)
(ឆ្ងាយណាស់)
Why are you so reckless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
You should've considered the outcome...
គួរតែគិតដល់លទ្ធផល...
and picked a spot near the restroom.
ហើយរើសកន្លែងនៅជិតបន្ទប់ទឹក
So why did you have to talk so much?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​និយាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
You talked a lot too!
អ្នក​ក៏​និយាយ​ច្រើន​ដែរ!
Oh, no. I really have to go. My gosh.
អូ​ទេ  ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Oh, no. What do I do?
អូ​ទេ  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Did you pee your pants?
តើអ្នកបាននោមខោរបស់អ្នកទេ?
I'm trying to squeeze out some tears.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្រក់ទឹកភ្នែក
Tears are made of water too, you know.
ទឹកភ្នែកក៏ធ្វើពីទឹកដែរ
Hey, that makes no sense!
ហេ វាគ្មានន័យទេ!
Shall I stand guard for you? Do you want to go into the woods?
តើខ្ញុំត្រូវការពារអ្នកទេ?  តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងព្រៃទេ?
No!
ទេ!
I am an upstanding citizen.
ខ្ញុំ​ជា​ពលរដ្ឋ​ដែល​ឈរ​ឈ្មោះ
The sky is watching me. I'd rather jump into the river.
មេឃកំពុងមើលខ្ញុំ  ខ្ញុំចង់លោតចូលទៅក្នុងទន្លេ
Do you want to borrow this to cover yourself with it?
តើ​អ្នក​ចង់​ខ្ចី​ប្រាក់​នេះ​ដើម្បី​បិទ​បាំង​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
Gosh, please leave.
Gosh សូមចាកចេញ
Whether I relieve myself here or not, I'll figure it out.
មិនថាខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះ ឬអត់ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
So please just leave.
ដូច្នេះសូមចាកចេញ
How could I walk away from someone who's clearly in a crisis?
តើខ្ញុំអាចដើរចេញពីមនុស្សម្នាក់ដែលមានវិបត្តិដោយរបៀបណា?
It'll be easier without you around unless you'll do it on my behalf,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលបើគ្មានអ្នកនៅក្បែរទេ លុះត្រាតែអ្នកធ្វើវាជំនួសខ្ញុំ
so please just leave!
ដូច្នេះសូមចាកចេញ!
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Well, then... Clean this up before you leave.
អញ្ចឹង... សម្អាតវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ
The sky is clear, and so is my mind.
មេឃច្បាស់ហើយ ចិត្តខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
I wish it was raining.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យភ្លៀង
I wish I was losing my mind.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំបាត់បង់គំនិត
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
I'll do the same.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
Could this mean we're compatible?
តើនេះអាចមានន័យថាយើងត្រូវគ្នាទេ?
Keep holding. If you pee on me, I will kill you.
កាន់  បើ​ឯង​ខាំ​អញ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង
Honey, go faster.
សម្លាញ់ ដើរលឿនជាង
You're talking nonsense now.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឥឡូវ​នេះ
Stay with me!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Where is it? Darn it.
វា​នៅឯណា?  ហ៊ាន
Cha Min, the arrogant prince,
Cha Min ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ក្រអឺតក្រទម
has turned into a loyal, strong servant.
បានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់
Very nice.
ល្អ​ណាស់
Jae Rim's urethral sphincter, hang in there!
បង្ហួរនោមរបស់ Jae Rim ព្យួរនៅទីនោះ!
(Toilet)
(បង្គន់)
Now, it's all on you.
ឥឡូវនេះ វាស្ថិតនៅលើអ្នក
Thank you. I'll stay strong until the very end.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំនឹងរឹងមាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
(Toilet)
(បង្គន់)
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Why is he still here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?
How am I going to face him again after this?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
He's actually pretty cool.
គាត់ពិតជាឡូយណាស់
But there's nothing cool...
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីត្រជាក់ទេ...
about this situation or what I did.
អំពីស្ថានភាពនេះ ឬអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
It's just him.
វាគ្រាន់តែជាគាត់
Perhaps, he's a nice person.
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សល្អ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Hey, stop.
ហេ ឈប់
What's with you? Why are you walking like that?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរបែបនេះ?
I'm embarrassed. That's why.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន  ហេតុដូច្នេះ
I made a complete fool of myself...
ខ្ញុំធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង...
in front of you, who is my boss now,
នៅចំពោះមុខអ្នក តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
so I'm really embarrassed.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
Right.
ត្រូវហើយ
I don't know who the real winner is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដនោះទេ
Me, because I got a paying job out of this.
ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​ពី​នេះ
Honey!
សម្លាញ់!
Hey, Dan A.
ហេ Dan A.
You weren't at Chungdam Heaven, and you didn't answer my calls.
អ្នកមិននៅ Chungdam Heaven ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
To find my fiancé,
ដើម្បីស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
I even had to use the couple tracking app.
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវប្រើកម្មវិធីតាមដានគូស្នេហ៍ទៀតផង
"Fiancé?"
"គូដណ្តឹង?"
"Honey?"
"សម្លាញ់?"
He said he didn't feel the need to date or get married,
គាត់​ថា​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ណាត់​ជួប
but he's engaged?
ឬ​រៀប​ការ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
What is this? Why did he lie to me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
Is he a bad guy?
តើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
You struggle and work hard to get a job...
អ្នកតស៊ូ និងប្រឹងប្រែងដើម្បីការងារ...
only to encounter a terrible boss.
គ្រាន់តែជួបចៅហ្វាយដ៏អាក្រក់
I'm rooting for all job seekers and employees in the country.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកស្វែងរកការងារ និងបុគ្គលិកទាំងអស់ក្នុងប្រទេស
See you next time!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!